1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.
    
    **Respuesta:** 
    
    1. Inicio 
    2. Si el dispositivo tiene internet
        1. Entrar a la aplicación  
        2. Buscar el video 
        3. Reproducir el video 
        
        Si no: 
        
        1. Mostrar mensaje “No se puede ingresar a la aplicación debido a que no tiene acceso a internet”
        
        Mientras el video se reproduce:
        
        1. Si el usuario quiere pausar el video 
            
            ii. Pausar video
            
        
        i. Si el usuario quiere adelantar video 
        
        ii .Adelantar video 
        

            3.  Fin

1. Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.
    
    **Respuesta:** 
    
    1.Inicio
    
    [2.](http://2.Si)Si alarma suena: 
    
    1.  Despertar 
    2. Alistarme
    3. Desayunar
    4. Si tengo que ir al trabajo: 
        1. trabajar
        2. Mientras no termine de trabajar:
            1. seguir trabajando 
        3. Si ya termine de trabajar y llegue a la casa:
            1. Adelantar Lyfter
            2. Si ya complete todas las tareas pendientes:
                1. Relajarme
            3. Si no he terminado con las tareas:
                1. Seguir adelantando las tareas
    5. Si no tengo que ir a trabajar: 
        1. Si tengo pendientes:
            1. Completar pendientes
        2. Si no tengo pendientes:
        i. Salir con mis amigos o hacer un hobbie 
            1. Relajarme 
    6. Alistar todo para el siguiente día
    7. Ir a dormir 
    1. Fin